0.в каталозі actual є motivation - це принціипи за котрими ти маєш керуватися при виконанні роботи.
1. в каталозі plans плани впровадження покращень та модернізації програми седо.
2. вивчаєш плани починаючі від 1 і до останнього за порядкоаим номером у назві в каталозі
3. ми створювали план 1, після цього при виконанні якогось етапу виникала необхідність поглибленого та більш розширеного плану для впровадження того чи іншого аокращення
4. Нові плани також писались для білш направленого руху.
5.в останньому плані описані проблеми з котрими ми зіштовхнулись і котрі вимагають координальних глобальних дій для глобальної перебудови.
на етапі плану D із файлу plan4 ми зрозуміли, що продовжувати роботу без глобальних змін неможливо.
5.1 я запропонував наступне:


зараз лишаємо sws там де він був стабільним, він відкривався і в перенесеннях, але теж був порушений. 

роби аналіз залежностей розроблюй план міграції і починай впроваджувати глобальні зміни маленькими кроками. 
Ми повинні зробити одне джерело sws модалки, котрою будуть користуватися елементи із необхідними для їх функціонування параметрами (наприклад параметри пповедінки для керування кнопками або правила якаі кнопки відображаються саме для цього вікна (Для одного вікна внизу зправа має бути кнопка - зберегти, а в іншому - перенести, в іншому кнопки взагалі не має бути)) модалки, та своїм наповненням (безпосередньо елементами керування тією чи іншою функією)

це ядро sws завжди слідкує за станом sws, яке вікно відкрито, який параметр змінив користувач, який стек за порядком відкритий.

аналізуй step 34 sws модалки для:
1. перенесень
2. три строки для кожної строки 
3. налаштування(особлива увага, бо тут дуже велика кількість стеків)
4. бекап
5. дебаг
6. +додати
7.швидка навігації

окермо аналіз строки підстроки відображення таблиць


ти пишеш повні описи для всіх елементів і надаєш архів із описами всього, я буду його тобі налавати, щоб ти не забував все. 

ми маємо розкласти кожен елемент до атома, створити заново централізовано і покласти в необхідне місце. Після цього подружити всі елементи та звести до мінімуму конфліктиів, повторень, подвійних викликів та інших багів




після чого були створені plan5 та plan6.

Проаналізуй чи вірний напрямок руху я обрав?

які є альтернативи для полегшення міграції?



6.вивчивши плани приступи до вивчення каталогу actual. 
7.actual це версія із мінімальним еталоном того, який функціонал і візуал ми маємо отримати після виконання міграції. 
8.в середені каталогу actual є файл опису впроваджених змін у файлі compleatedstep


9. версію із нововведеннями ти будеш комітити в каталог new.

10. в каталозі actual є motivation - це принціипи за котрими ти маєш керуватися при виконанні роботи.

11. ти маєш розвивати debag вікно, розбивати його на пункти та підпункти, можеш зробити щоб це вікно працювало незалежно відвсього сайту і було завжди доступно, навіть якщо сайт не стартує ця кнопка має бути доступна і адмін повинен мати пожливість натиснути на неї та ознайомитися із станом сайту через дебаг меню кожного елемента. 

12. кожна зміна повинна передбачати можливість перевірки роботоспроможності через debug, щоб те що не можливо побачити наочно можно було побачити у статусі через debug. 

13.debug має пріорітет впровадження вище ніж сама функція привнесена з апдейтом тому що без debug ми не можемо контролювати стан речей.

