0.в каталозі actual є motivation - це принціипи за котрими ти маєш керуватися при виконанні роботи.
1. в каталозі plans плани впровадження покращень та модернізації програми седо.
2. вивчаєш плани починаючі від 1 і до останнього за порядкоаим номером у назві в каталозі
3. ми створювали план 1, після цього при виконанні якогось етапу виникала необхідність поглибленого та більш розширеного плану для впровадження того чи іншого аокращення
4. Нові плани також писались для білш направленого руху.
5.в останньому плані описані проблеми з котрими ми зіштовхнулись і котрі вимагають координальних глобальних дій для глобальної перебудови.
на етапі плану D із файлу plan4 ми зрозуміли, що продовжувати роботу без глобальних змін неможливо.
5.1 я запропонував наступне:


зараз лишаємо sws там де він був стабільним, він відкривався і в перенесеннях, але теж був порушений. 

роби аналіз залежностей розроблюй план міграції і починай впроваджувати глобальні зміни маленькими кроками. 
Ми повинні зробити одне джерело sws модалки, котрою будуть користуватися елементи із необхідними для їх функціонування параметрами (наприклад параметри пповедінки для керування кнопками або правила якаі кнопки відображаються саме для цього вікна (Для одного вікна внизу зправа має бути кнопка - зберегти, а в іншому - перенести, в іншому кнопки взагалі не має бути)) модалки, та своїм наповненням (безпосередньо елементами керування тією чи іншою функією)

це ядро sws завжди слідкує за станом sws, яке вікно відкрито, який параметр змінив користувач, який стек за порядком відкритий.

аналізуй step 34 sws модалки для:
1. перенесень
2. три строки для кожної строки 
3. налаштування(особлива увага, бо тут дуже велика кількість стеків)
4. бекап
5. дебаг
6. +додати
7.швидка навігації

окермо аналіз строки підстроки відображення таблиць


ти пишеш повні описи для всіх елементів і надаєш архів із описами всього, я буду його тобі налавати, щоб ти не забував все. 

ми маємо розкласти кожен елемент до атома, створити заново централізовано і покласти в необхідне місце. Після цього подружити всі елементи та звести до мінімуму конфліктиів, повторень, подвійних викликів та інших багів




після чого були створені plan5 та plan6.

Проаналізуй чи вірний напрямок руху я обрав?

які є альтернативи для полегшення міграції?



6.вивчивши плани приступи до вивчення каталогу actual. 
7.actual це версія із мінімальним еталоном того, який функціонал і візуал ми маємо отримати після виконання міграції. 
8.в середені каталогу actual є файл опису впроваджених змін у файлі compleatedstep


9. версію із нововведеннями ти будеш комітити в каталог new.

10. в каталозі actual є motivation - це принціипи за котрими ти маєш керуватися при виконанні роботи.

11. ти маєш розвивати debag вікно, розбивати його на пункти та підпункти, можеш зробити щоб це вікно працювало незалежно відвсього сайту і було завжди доступно, навіть якщо сайт не стартує ця кнопка має бути доступна і адмін повинен мати пожливість натиснути на неї та ознайомитися із станом сайту через дебаг меню кожного елемента. 

12. кожна зміна повинна передбачати можливість перевірки роботоспроможності через debug, щоб те що не можливо побачити наочно можно було побачити у статусі через debug. 

13.debug має пріорітет впровадження вище ніж сама функція привнесена з апдейтом тому що без debug ми не можемо контролювати стан речей.

14. у каталозі sample/sws_basw_sample зберігається базова модалка sws із базовими вимогами, ця модалка пвпроваджується для всі нових функцій за описаними в ній специфікаціями, у разі якщо користувач не додавав окремі інструкці.

15. на базі зазначеної в пункті 14 ми робимо один окремий модуль бази всіх модальних вікон для всієї системи. Опис принципів роботи можеш знайти у планах. 


16. модулі, функції повинні містити в собі зміст, який відображається у sws modal, та особливі інструкції із відображення sws modal, за потребою
.

17. відображення всього змісту всіх кнопок, функцій,модулів та внутрішніх програм відбувається тільки через sws modal

18. головний екран це таблиця. Оголоси це для sws modal, що всі виходи ведуть до таблиці.

19. у модулі sws modal має бути іще модалк sws light, приклад котрої лежить у каталозі sample/2.sws_light. ЇЇ ти вносиш як альтернативне вікно для відображення тільки тих даних, котрі вкаже користувач  при розробці.

20. Тобі самому, без задачі користувача, не можно відображати через модалку sws light описану в пункті 19, або тільки з особистого дозволу користувача у разі твого запиту та описування навіщо необхідно використовувати саме sws light.

21. У каталозі about_all_sws_windows лежать текстові описи наявних модалок у actual версії що зберігається у каталозі actual, для базового усвідомлення, ти можеш змінювати описи для запамятовування нового функціоналу або уточнення функіонування наявного.

22. Всі файли із всіх директорії ти можеш змінювати, додавати коментарі, переписувати для створення кращої структури даних та покращення усвідомленності. 

23. ти можеш додавати нові файли у всі директорії репо, наприклад додавати нові plan7, 8 і так далі, чи у sample додавати приклади модалок тієї чи іншої функції, або свого бачення базової, тощо, щоб я міг їх завантажити для перегляду та затвердження

24. Голвна задача - зрозуміти чи вірний напрямок руху я описав у всіх вищих пунктах? які альтернативи, чому вони кращі або гірші.




